Repository: BoxWallet-app/box-wallet-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: cn

# login_page_login
source: Login
cn: 登录

# login_page_create
source: Create a new account
cn: 创建新账户

# account_login_page_input_mnemonic
source: Please enter the mnemonic phrase
cn: 请输入助记词

# account_login_page_input_hint
source: Mnemonic phrase is used to log in to the wallet, fill in 12 words in order, and use spaces to fill in between the words
cn: 助记词用于登录钱包,按照顺序将12个单词进行填写,单词之间使用空格填充

# account_login_page_conform
source: Confirm
cn: 确认

# password_widget_set_password
source: Set a secure password
cn: 设置安全密码

# password_widget_input_password
source: Enter a secure password
cn: 输入安全密码

# password_widget_conform
source: Confirm
cn: 确 认

# home_page_function
source: Common Functions
cn: 常用功能

# home_page_my_count
source: My Assets
cn: 我的资产

# home_page_function_defi
source: Defi
cn: 质押

# home_page_function_defi_go
source: GO
cn: 去质押

# home_page_function_send
source: Send
cn: 发送

# home_page_function_receive
source: Receive
cn: 接收

# home_page_function_names
source: Name System
cn: 域名系统

# home_page_function_name
source: Name
cn: 域名

# home_page_function_name_count
source: Burning
cn: 燃烧

# home_page_function_games
source: Games
cn: 游戏

# home_page_transaction
source: Transaction
cn: 交易记录

# home_page_transaction_conform
source: Confirmation
cn: 确认数

# token_send_one_page_title
source: 1/2 Please enter the receiving address
cn: 1/2请输入接收地址

# token_send_one_page_address
source: Address
cn: 地址

# token_send_one_page_qr
source: Scan Code
cn: 扫码

# token_send_one_page_next
source: Next
cn: 下一步

# token_send_two_page_title
source: 2/2 please enter the number to send
cn: 2/2请输入发送数量

# token_send_two_page_from
source: From
cn: 从

# token_send_two_page_to
source: To
cn: 到

# token_send_two_page_number
source: Transfer amount
cn: 转账数量

# token_send_two_page_coin
source: Transfer Coin
cn: 转账币种

# token_send_two_page_all
source: All
cn: 全部

# token_send_two_page_balance
source: Balance
cn: 余额

# token_send_two_page_conform
source: Confirm
cn: 确认

# hint_broadcast_sucess
source: Broadcast successful
cn: 广播成功

# hint_broadcast_sucess_hint
source: Synchronizing node information, it is estimated that the synchronization will be successful in 5 minutes
cn: 正在同步节点信息,预计5分钟后同步成功

# token_receive_page_title
source: Share your address with the recipient
cn: 分享你的地址给发送者

# token_receive_page_copy
source: Copy
cn: 复制地址

# token_receive_page_copy_sucess
source: Successful
cn: 复制成功️

# aens_page_title
source: Name System
cn: 域名系统

# aens_page_title_my
source: My
cn: 我的

# aens_page_title_tab_1
source: Bidding
cn: 正在竞拍

# aens_page_title_tab_2
source: Top Price
cn: 顶级域名

# aens_page_title_tab_3
source: Expiration
cn: 即将过期

# aens_my_page_title
source: My Name
cn: 我的域名

# aens_my_page_title_tab_1
source: Bidding
cn: 正在竞拍

# aens_my_page_title_tab_2
source: Registered
cn: 已经注册

# aens_list_page_item_time_end
source: Distance expires
cn: 距离到期

# aens_list_page_item_time_over
source: Distance end
cn: 距离结束

# aens_list_page_item_address
source: address
cn: 地址

# aens_register_page_title
source: Register an eternal blockchain domain name you want
cn: 注册一个你想要的永恒区块链域名

# aens_register_page_name
source: Name
cn: 名称

# aens_register_page_create
source: Create
cn: 创建

# aens_detail_page_name
source: Name
cn: 名称

# aens_detail_page_balance
source: Price
cn: 价格

# aens_detail_page_height
source: Current Height
cn: 当前高度

# aens_detail_page_over
source: Distance end
cn: 距离结束

# aens_detail_page_owner
source: Owner
cn: 所有者

# aens_detail_page_add
source: Price Increase
cn: 加价

# aens_detail_page_update
source: Update
cn: 更新

# setting_page_title
source: Settings
cn: 设置

# setting_page_item_save
source: Save mnemonic phrase
cn: 保存助记词

# setting_page_item_language
source: Language
cn: 语言

# setting_page_item_version
source: Version
cn: 版本

# setting_page_item_logout
source: Logout
cn: 退出

# setting_page_node_set
source: Node Configuration
cn: 节点配置

# setting_page_node_url
source: Node Address
cn: 节点地址

# setting_page_compiler_url
source: Editor Address
cn: 编辑器地址

# setting_page_node_save
source: Save
cn: 保存

# setting_page_node_reset
source: Reset
cn: 重置

# scan_page_content
source: Scan the QR code for payment
cn: 扫二维码进行付款

# dialog_hint
source: Hint
cn: 提示

# dialog_hint_send_error
source: Send failed
cn: 发送失败

# dialog_hint_update_error
source: Update failed
cn: 更新失败

# dialog_hint_add_error
source: Fare increase failed
cn: 加价失败

# dialog_hint_register_error
source: Register failed
cn: 注册失败

# dialog_conform
source: Confirm
cn: 确认

# dialog_cancel
source: Cancel
cn: 取消

# dialog_login_user_no_save
source: Login user does not provide mnemonic backup
cn: 登录用户不提供助记词备份

# dialog_hint_check_error
source: Verification failed
cn: 校验失败

# dialog_hint_check_error_content
source: The security password is incorrect
cn: 安全密码不正确

# hint_error_address
source: Address Error
cn: 地址错误

# hint_error_camera_permissions
source: No camera permission
cn: 没有相机权限

# loading_widget_no_data
source: No data yet
cn: 这里暂时没有数据

# loading_widget_no_net
source: Network error, please confirm and try again
cn: 网络错误,请确认重试

# loading_widget_no_net_try
source: Retry
cn: 重试

# common_points
source: Minutes
cn: 分钟

# common_hours
source: Hours
cn: 小时

# common_day
source: day
cn: 天

# mnemonic_copy_title
source: Please copy the mnemonic phrase
cn: 请抄写助记词

# mnemonic_copy_content
source: The mnemonic phrase is used to restore the wallet. Copy the following 12 words on the paper in order and save them in a safe place
cn: 助记词用于恢复钱包,按照顺序将下方12个单词抄写纸上,并保存到安全的地方

# mnemonic_copy_hint1
source: Don't take a screenshot!
cn: 请勿截图!

# mnemonic_copy_hint2
source: If someone gets your mnemonic phrase, they will get your assets directly!
cn: 如果有人获取了你的助记词将直接获取你的资产!

# mnemonic_copy_confrom
source: I have saved it safely
cn: 我已安全保存

# mnemonic_confirm_title
source: Please confirm the mnemonic phrase
cn: 请确认助记词

# mnemonic_confirm_content
source: In order to confirm that your mnemonic phrase is copied correctly, please click the mnemonic phrase in the corresponding order
cn: 为了确认您的助记词正确抄写,请按照对应的顺序点击助记词

# defi_title
source: Lock AE to in mining Earn ABC
cn: 质押AE参与挖矿 赚取 ABC

# defi_title_record
source: Record
cn: 质押记录

# defi_head_card_all_token
source: Total Lockup (AE)
cn: 总质押 (AE)

# defi_head_card_my_token
source: You are locked (AE)
cn: 你已锁定 (AE)

# defi_card_time
source: pledge time
cn: 请选择质押时间

# defi_card_time_day
source: Day
cn: 天

# defi_card_count
source: pledge amount
cn: 请选择质押数量

# defi_card_balance
source: Balance (AE)
cn: 余额 (AE)

# defi_card_mine
source: The pledge
cn: 质押

# defi_card_hint
source: Mining Rules
cn: 挖矿规则

# defi_card_in_title_content
source: The amount of pledge
cn: 质押数量

# defi_card_out_title_content
source: Retrieve quantity
cn: 提取数量

# defi_card_my_get_hint
source: My Earnings (ABC)
cn: 我的收益(ABC)

# defi_card_get
source: Receive
cn: 收取

# defi_card_out
source: Extract
cn: 提取

# defi_card_in_title
source: Enter the amount you want to pledge
cn: 输入你要质押的数量

# defi_card_out_title
source: Enter the amount you want to withdraw
cn: 输入你要提取的数量

# defi_raking_1
source: Rank
cn: 排名

# defi_raking_2
source: Address
cn: 地址

# defi_raking_3
source: Scale
cn: 百分比

# defi_raking_4
source: Amount (ABC)
cn: 数量(ABC)

# defi_card_hint_base
source: Basic introduction
cn: 基本介绍

# defi_card_hint_base_content
source: ABC is a pledge mining written based on the AE blockchain AEX9 protocol extension. The whole process is open and transparent, there is no pledge time limit, and it can be released at any time. Users can exchange ABC, ABC user Box aepp ecological pass by staking AE. It is an important part of the ecology behind. The output speed of ABC is strongly related to the number of locked AEs. The V3 version can set the number of mapped AEs before pledge. During the mining period, the number of user wallets cannot be less than the set number of mappings . If lower than the mapped amount is found by the police (watchdog program, each block detection), you will be locked in a small black room and the income of this ABC will be confiscated, and the account cannot be used for mining ABC permanently operating. The user can unmap at any time during the mapping period. After cancellation, you can freely transfer AE
cn: ABC是基于AE区块链AEX9协议扩展编写的质押挖矿，整个过程公开透明，无质押时间限制，可随时解押．用户可以通过质押AE换取ABC，ABC用户Box aepp生态的唯一通行证．是后面生态重要的组成部分, ABC的产出速度与锁仓AE的数量强关联 ABC总量为5千万, 所有ABC全部用于挖矿产出，团队和生态基金将分配总量的15%并锁仓，解锁随着挖矿产出而逐步进行

# defi_card_hint_day
source: Period-Multiple
cn: 周期-倍数

# defi_card_hint_day_content1
source: Quantity
cn: 数量(AE)

# defi_card_hint_day_content2
source: Period
cn: 周期(天)

# defi_card_hint_day_content3
source: Income
cn: 日收益(ABC)

# defi_card_hint_mine
source: Total pledge-multiple
cn: 质押总数-倍数

# defi_card_hint_mine_content1
source: Total pledge amount (AE)
cn: 质押总数量 (AE)

# defi_card_hint_mine_content2
source: Multiple
cn: 倍数

# defi_card_hint_out
source: Mining output-multiple
cn: 挖矿产出-倍数

# defi_card_hint_out_content1
source: Total number of mining
cn: 挖矿总数量

# defi_card_hint_out_content2
source: Multiple
cn: 倍数

# defi_card_hint_info
source: Issuance Algorithm
cn: 发放算法

# defi_card_hint_info_content
source: (Pledge quantity*period*period daily income* pledge multiple*mining multiple) / 1000 = income
cn: (质押数量 *周期 * 周期日收益 * 质押倍数 * 挖矿倍数) / 1000 = 收益

# defi_record_old_title
source: Being pledged - Old
cn: 正在质押-V1-旧合约

# defi_record_title
source: Being pledged
cn: 正在质押-V1

# defi_record_title_right
source: Old contract
cn: 旧合约

# defi_record_item_lock_number
source: Locked position (AE)
cn: 锁仓数量 (AE)

# defi_record_item_mine_number
source: Mining Quantity (ABC)
cn: 挖矿数量 (ABC)

# defi_record_item_time
source: Unlock Countdown
cn: 解锁倒计时

# defi_record_item_day_time
source: Renewal countdown
cn: 锁仓倒计时

# defi_record_item_status
source: Status
cn: 状态

# defi_record_item_status_lock
source: Mining
cn: 挖矿中

# defi_record_item_status_continue
source: Renewable
cn: 可续期

# defi_record_item_status_unlock
source: UnLockable
cn: 可解锁

# defi_record_item_status_unlock_waiting
source: Unlock Waiting
cn: 解锁中

# defi_record_item_btn_continue
source: Renew
cn: 续期

# defi_record_item_btn_unlock
source: Unlock
cn: 解锁

# defi_record_item_lock_time
source: Lock
cn: 锁仓

# defi_record_item_lock_time_day
source: day
cn: 天

# defi_ranking_content
source: Is the output (ABC)
cn: 已产出 (ABC)

# dialog_node_set_error
source: Node address or compiler address is not available
cn: 节点地址或编译器地址不可用

# dialog_node_set_sucess
source: Save successfully
cn: 保存成功

# dialog_defi_unlock_sucess
source: Unlocked successfully
cn: 解锁成功

# dialog_defi_lock_sucess
source: Locked successfully
cn: 质押成功

# dialog_defi_continue_sucess
source: Successful renewal
cn: 续期成功

# dialog_save_sucess
source: Backup successful
cn: 备份成功

# dialog_save_sucess_hint
source: You have successfully backed up the mnemonic phrase, please keep it safe. We will delete the local mnemonic phrase to make your account safer.
cn: 您已经成功备份助记词,请妥善保管,我们为了您的账号更加安全,将本地助记词进行删除.

# dialog_save_error
source: Backup failed
cn: 备份失败

# dialog_save_error_hint
source: Please enter the mnemonic phrase in the normal order.
cn: 请按照正常顺序输入助记词.

# dialog_statement_title
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# dialog_statement_content
source: Box aepp code is completely open source, it complies with the open source agreement, and the ecological project initiated by the Chinese community is non-profit. So please confirm the risk yourself! Box aepp will not collect your private key, but does not guarantee special circumstances (Such as bugs, hacker attacks), we will not make any compensation if the wallet is lost or locked. Please take your own risk. Agree means that you approve the disclaimer. If you disagree, please uninstall by yourself
cn: Box aepp是由中国社区自主发起的非盈利性生态项目，遵守开源协议，代码完全开源。我们不会收集您的私钥，并力尽所能保护您的资金安全，但无法保证不会出现诸如bug或黑客攻击等所导致的钱包丢失或者锁币等问题，且我们不会也无能力进行任何赔偿。请您风险自担。同意表示您准许该免责声明，不同意请您自行卸载本Box aepp。

# dialog_statement_btn
source: Agree
cn: 同意

# dialog_update_title
source: Discover new version
cn: 发现新版本

# dialog_update_content
source: A new version is available, please download the update
cn: 有新版本使用,请下载更新

# dialog_defi_token_low
source: A pledge requires a minimum of 100 AE
cn: 质押最低需要100 AE

# dialog_tx_title
source: Please confirm the information.
cn: 请确认信息

# dialog_defi_get_msg
source: Successfully received
cn: 成功领取

# dialog_defi_get
source: Received successfully
cn: 领取成功

# dialog_save_word
source: Please backup the mnemonic phrase
cn: 请备份助记词

# dialog_save_word_hint
source: For the safety of your assets, please back up your mnemonic phrase in time. If you lose your mnemonic phrase, your wallet and assets will also be lost
cn: 为了您的资产安全,请及时备份助记词,助记词丢丢失您的钱包和资产也会丢

# dialog_dismiss
source: Cancel
cn: 取消

# dialog_save_go
source: Go to backup
cn: 去备份

# ae_status_broadcast
source: Broadcasting
cn: 正在广播

# ae_status_aensPreclaim
source: Domain is being claimed
cn: 正在声明域名

# ae_status_aensBid
source: Domain is being bound
cn: 正在绑定域名

# ae_status_aensUpdate
source: The domain name is being updated
cn: 正在更新域名

# ae_status_aensClaim
source: Domain is being auctioned
cn: 正在拍卖域名

# ae_status_contractEncodeCall
source: Contract is being compiled
cn: 正在编译合约

# ae_status_contractCall
source: Contract Calling
cn: 合约调用中

# ae_status_decode
source: Analyzing results
cn: 正在解析结果

# ae_status_allowance
source: Query authorization information
cn: 查询授权信息

# ae_status_change_allowance
source: Change the number of authorizations
cn: 改变授权数量

# ae_status_create_allowance
source: Set the number of authorizations
cn: 设置授权数量

# tab_node_error
source: Node not use
cn: 节点不可用

# dialog_dismiss_sucess
source: Cancellation successful
cn: 取消成功

# dialog_send_sucess
source: Successful initiation
cn: 发起成功

# dialog_swap_sucess
source: Swap successfully
cn: 兑换成功

# swap_title
source: Swap
cn: 兑换

# swap_title_my
source: My Swap
cn: 我的兑换

# swap_tab_1
source: Initiate Swap
cn: 发起兑换

# swap_tab_2
source: My Swap
cn: 我的兑换

# swap_item_1
source: Premium
cn: 溢价

# swap_item_2
source: Swap count
cn: 兑换数量

# swap_item_3
source: Pay you
cn: 你支付数量

# swap_item_4
source: Swap now
cn: 立即兑换

# swap_item_5
source: Cancel
cn: 取消

# tab_1
source: Wallet
cn: 钱包

# tab_2
source: Discover
cn: 发现

# tab_3
source: Setting
cn: 设置

# swap_title_send
source: Initiate exchange
cn: 发起兑换

# swap_text_hint
source: Please enter the quantity
cn: 请输入数量

# swap_send_1
source: The amount I exchanged
cn: 我兑换的数量

# swap_send_2
source: The amount paid by the other party
cn: 对方支付的数量

# swap_send_3
source: Initiate exchange
cn: 发起兑换

# swap_send_4
source: Exchange Instructions
cn: 兑换说明

# swap_send_5
source: Box Swap is a decentralized exchange that supports the conversion between AEX9 tokens and AE. The exchange process and cancellation transaction fee will be charged 0.4%, and 50% of the handling fee will be airdropped to ABC users regularly according to the position ratio , Since all operations are performed on the chain, the on-chain fee will be paid by oneself. The exchange amount AEX9 and AE are both 1, and the maximum is 100,000. Please initiate the exchange based on your needs.
cn: Box Swap 是去中心化兑换,支持AEX9Tokens和AE之间的转换,兑换过程和取消交易手续费将收取0.4%,手续费的50%将定期按照持仓比例空投给ABC用户,由于所有操作均是在链上进行,将自付链上费用,兑换数量AEX9和AE均为1,最大值为100000,订单记录每100条进行清除,请合理根据需求进行发起兑换.

# swap_buy_sell_order
source: Order
cn: 订单

# swap_buy_sell_order_title
source: My Order
cn: 我的订单

# swap_buy_sell_order_tab1
source: Sold
cn: 已卖出

# swap_buy_sell_order_tab2
source: Bought
cn: 已买入

# swap_buy_sell_order_item_1
source: Seller
cn: 卖方

# swap_buy_sell_order_item_2
source: Buyer
cn: 买方

# swap_buy_sell_order_item_3
source: Created time
cn: 创建时间

# swap_buy_sell_order_item_4
source: Payment time
cn: 支付时间

# swap_buy_sell_order_item_5
source: Created Height
cn: 创建高度

# swap_buy_sell_order_item_6
source: Payment Height
cn: 支付高度

# swap_buy_sell_order_item_7
source: Sold Quantity
cn: 卖出数量

# swap_buy_sell_order_item_8
source: Payment Quantity (AE)
cn: 支付数量(AE)

# aepp_item_1
source: Team Forum
cn: 官方社区

# aepp_item_1_1
source: Feedback problems
cn: 在论坛反馈问题

# aepp_item_2_1
source: Connect the blockchain with your fingertips
cn: 动动指尖，连接区块链

# aepp_item_3_1
source: AE official development wallet
cn: AE官方开发钱包

# aepp_item_4_1
source: Remember what you remember, think what you think
cn: 记你所记，想你所想

# home_no_record
source: No transaction record temporarily
cn: 暂无交易记录

# home_send_receive
source: Send and receive your tokens
cn: 发送和接收你的Tokens

# aepps_friend
source: Partner
cn: 合作伙伴

# tokens_dialog_title
source: Description of Listing
cn: 上架说明

# tokens_dialog_content
source: AEX9 protocol tokens can be created for free through aeasy.io. To increase the user experience and prevent the tokens from flying randomly, the excellent tokens set up in the token list need to be reviewed. Listing process: on The token fee is 10000AE and 1000ABC. This fee is used as the token lock-up fee. Any centralized exchange or delisting on the token can return the pledge token Delisting process: Delisting tokens requires recycling all tokens on the market The token price will be recovered according to the collected value. Or the token will not flow for a long time. Form a dead token Please prepare the contract address, token name, token logo to AE BBS @baixin
cn: 通过 aeasy.io 可以免费创建AEX9协议Tokens。Tokens列表为了增加用户体验防止Tokens乱飞所设置的优秀Tokens，优秀Tokens需要进行审核 上币流程：上币费用为10000AE 及 1000ABC，该费用作为Tokens锁仓费用，Tokens上任何中心化交易所或者退市即可退回质押Tokens 下架流程：下架Tokens需要回收市场上全部Tokens，Tokens价格按照所采价值进行回收。或者Tokens长时间不进行流动。形成死币 上币申请资料请准备 合约地址、Tokens名称，Tokenslogo，发送帖子到AE官方论坛并且@百鑫

# name_point
source: Pointers
cn: 指向

# name_point_conform
source: Confirm
cn: 确 认

# name_point_title
source: Please enter the address to which the domain name refers
cn: 请输入域名指向的地址
